Đó mới là món chính.
Chúng mềm, chúng ẩm.
Chúng dành cho em bé.
Cuối cùng, chùi thêm
một lượt giấy vệ sinh,
để làm sạch chỗ ẩm thừa.
Có thể tự thưởng cho mình
một suất sấy nhanh,
nếu mày kiếm được cái máy sấy tóc.
Chỉ khoảng 30 giây là phê rồi.
Cái đéo gì?
Năm.
Gì cơ?
Năm bao nhiêu rồi?
Hỏi cái câu ngu lồn gì thế?
Chúng ta có 8 tuần
huấn luyện tân binh, các anh em.
Nó sẽ giúp chúng ta
săn chắc và sẵn sàng
cho mọi loại hình chiến đấu.
Chả có tác dụng mẹ gì cả.
Băng keo giấy.
Nó đếch dính được vào nhôm lạnh.
Velcro. Phân loại theo màu, hiệu quả,
thân thiện với môi trường.
Hắn đang nói chuyện với ai thế?
Và sao hắn ăn mặc như
tội phạm tình dục thế kia?
Tập trung một chút
được không, các quý cô?
Làm ơn, ta cần bàn về
kế hoạch ăn uống tháng sau.
Rõ ràng là mọi người
đều ghét món gỏi cá.
Tao đã đọc hòm thư góp ý.
Tôi sẽ chặn họng anh ngay tại đây.
Tôi nhìn thấu cái màn kịch này.
Anh có thể lừa Colossus
bằng cái kiểu trai ngoan này...
nhưng không lừa được tôi đâu.
Đừng xấu tính thế.
Lùi lại, NTW.
Không, không, không. Để cô ấy đi.
Kệ cô ấy, không sao đâu.
Cô ấy có quyền nghi ngờ mà.
Nhìn tao xem. Tao là mục tiêu dễ xơi.
Biết không, xét theo lịch sử,
phá hoại là tình nhân của tao...
nên tao hiểu mà.
Nhưng tao muốn nghĩ là...
mọi người thực sự đã
cảm hóa được tao.
Tao cũng muốn nghĩ là tao
đã cảm hóa được mọi người.
Rất nhiều.
Và lần đầu tiên
trong một thời gian dài...
Tao thích bản thân mình.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của cậu.
Tao có xin lỗi đéo đâu.
Tôi đang nói với trái tim cậu.
Thấy chưa? Cậu không lạc lối
như cậu nghĩ đâu.
Tôi rất tự hào. Cậu là mọi thứ
tôi biết cậu có thể trở thành.
Cảm ơn, Colossus.
Chỉ đang cố làm
X-Man giỏi nhất thế giới thôi.
Xin lỗi, Người-X.
Hưm. Xà phòng có vấn đề gì à.
Nó ổn mà.
Tao vừa đổ đầy đấy.
Bơm thêm vài phát nữa đi.
Giờ thì, xin phép nhé...
đang là mùa thỏ bụi...
và ta đang đi săn thỏ.
Tạm biệt, Wade!
Địt. Địt mẹ mày.
Không ai sinh ra đã hoàn hảo.
Nhưng con có thể.
Ta biết con đang làm
những gì đến tự nhiên.
Con không kìm chế được.
Nhưng con có thể.
Cần sự nỗ lực, kỷ luật...
và điều trị.
Năng lực của con...
Ta biết chúng quyến rũ thế nào.
Chúng làm con cảm thấy quyền lực ra sao.
Nhưng con phải học cách
không bao giờ dùng chúng...
để chúng không bao giờ dùng con.
Làm ơn đừng khóc.
Ta sẽ giúp con.
Ta sẽ khiến con cảm thấy
những gì con nên cảm thấy.
Con cần phải cảm thấy thế nào...
mỗi khi con bị cám dỗ
hành động theo bản năng.
Bú con cặc dị nhân của tao đi,
thằng bốn mắt.
Wade.
Wade!
Vào đi! Này, tao chỉ đang
đọc sách nhẹ nhàng tí thôi...
Chúng ta có nhiệm vụ.
Ừ, mọi người cẩn thận nhé.
Tao sẽ cầu nguyện cho tụi bây.
Không, tôi muốn cậu tham gia.
Xin lỗi, cái gì?
Cậu nghe thấy rồi đấy.
Tin tao đi, ý kiến tồi đấy.
Tao thực sự chưa sẵn sàng.
Cậu sẵn sàng rồi. Tao chưa.
Có mặt ở X-Jet trong 5 phút nữa.
Tao có thể đi trong 30.
Ngay bây giờ. Tao đi ngay bây giờ.
Chốt nhé.
Irene Merryweather, Tin tức WHIT.
Trực tiếp tại hiện trường
tin nóng
tại Nhà Phục Hồi Chức Năng Essex
cho Dị Nhân.
Một cậu bé dị nhân
có vẻ như đang
gây ra một vụ việc...
với cảnh sát ở phía sau tôi.
RUSSELL: Tránh xa tao ra!
Có hai xe cảnh sát bị lật.
Có đám cháy. Cút đi!
Đứng lại!
Một cảnh tượng hỗn loạn tuyệt đối.
Bình tĩnh nào.
Tao thiêu chúng mày đấy! Đứng lại!
Tránh xa tao ra!
Chúng mày muốn chết à?
Và có vẻ như nhóm
X-Men đang tới...
Tản ra!
Cùng với một người
có vẻ là thực tập sinh.
Mọi người, bình tĩnh! Dân chuyên đây. Tôi...
Bọn tôi là X-Men!
Một phép ẩn dụ lỗi thời
về phân biệt chủng tộc thập niên 60.
Nên là, tôn trọng tí đi.
Nghỉ, Sĩ quan.
Mày đang làm cái gì đấy?
Việc của tao!
Ông là người nói
tôi đã sẵn sàng,
và tôi đã thẳng thắn
không đồng ý với ông.
Nhưng ta đang ở đây, cố gắng
vượt qua sự khác biệt.
Như Beyonce đã nói, "Làm ơn..."
"Làm ơn, đừng cắm sừng em nữa."
Này!
Đây là vụ thứ năm rồi.
Thằng nhóc này cần vào
Nhà Tù Băng, chứ không phải ở đây.
Russell thuộc về sự chăm sóc của bọn tôi.
Không phải trong tù. Tôi đảm bảo...
chúng tôi kiểm soát
được mọi thứ.
Đứng lại! Tao thiêu mày đấy!
Không cảm nhận được cái sự
"kiểm soát" thực sự ở đây, Marty.
Là Glen, đúng không? Daniel.
Tôi sẽ hỏi, Miguel.
Để tôi nói chuyện với thằng bé.
Mấy ông cứ ở đây với
cái môi làm tình bí mật, kỳ quặc đi.
Mày muốn chết à?
Thằng bé này đáng yêu quá.
Tao không biết tại sao tao
lại mang đạn rỗng nữa.
Tao sẽ thiêu rụi dái mày!
Ngày đầu tiên. Tao lo quá!
Mày vừa nói "đạn rỗng" đấy à?
Ừ, có lẽ đáng ra nên
mang theo Súng Nước.
Chào đằng ấy!
Lùi lại không Justin Bieber chết đấy!
Justin Bieber. Nó gọi
ông là Justin Bieber kìa.
Bình tĩnh! Chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Được rồi, đừng làm
cái trò đó.
Được không? Nói chuyện thôi!
Là Russell, đúng không?
Hỏa Quyền. Hỏa Quyền.
Uầy, tên hay đấy.
Nó cháy ở đâu?
Chỉ nắm đấm thôi, hay
lên tận khuỷu tay?
Chắc chắn là lên tận
khuỷu tay rồi.
Đầu hàng đi, không thì
sẽ có rắc rối đấy.
Mày chôm câu đó trong Robocop!
Cái đó trong Robocop!
Hạ hỏa đi!
Mày đang làm tao xấu hổ đấy.
Nghe này, Hỏa...
Ôi Chúa ơi! Tao không nói được!
Tao rất xin lỗi!
Ôi, cứt! Thế là quá đủ rồi!
Đặt tay ra sau đầu gối
và trồng cây chuối xuống! Ngay!
Wade! Quy tắc đầu tiên là gì?
Dán nhãn mọi thứ trong tủ lạnh!
Đừng làm căng thẳng thêm!
Quy tắc sinh ra là để phá vỡ!
Đó là điều hoàn toàn ngược lại
với mục đích của chúng!
Địt! Được rồi!
Tao sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Tên tao là Deadpool,
và tao là X-Men.
Thực tập sinh! Câm mồm!
Nghe này, tao hiểu mà.
Được rồi, mày đang sợ.
Cô đơn.
Mày không có gia đình.
Tao cũng từng không có gia đình.
Mày sống trong cái ổ này.
Đoán xem?
Tao cũng từng sống trong
một cái hố xí y hệt thế.
Nhưng biết gì không?
Một người phụ nữ khôn ngoan
từng nói với tao...
"Nói to lên."
"Bà không nghe thấy gì khi mày
đang ngậm cái dương vật thảm hại đó."
Hơi quá hả? Tao đi hơi xa rồi.
Thật là sôi nổi.
Ở lại trường nhé, nhóc.
Hoặc không. Tao thì không.
Và tao là X-Man.
Thực tập sinh.
Kệ mẹ nó!
Màn hạ cánh siêu anh hùng tới đây!
Á, địt, địt, địt!
Cái đó thực sự chả thực tế tí nào.
Tao có thể quen với
cái trò X-Man này.
Thực tập sinh!
Đeo vòng kiềm chế cho nó.
Ngay!
Bình tĩnh nào, nhóc. Xong rồi.
Bọn tao bắt được mày rồi.
Cái đó làm gì?
Vòng cổ ức chế năng lực.
Tắt mọi khả năng dị nhân.
Không tháo ra được đâu. Trừ khi
mày có lựu đạn.
Hừm. Đáng lẽ dùng được
một quả ở màn một.
Cảm ơn!
Thật là kịch tính tuyệt vời.
Hành động anh hùng thực sự.
Chúng tôi nợ các anh.
Chúng tôi có thể lo từ đây.
Đưa tôi tới Nhà Tù Băng, làm ơn!
Đâu cũng được, trừ ở đây.
Tin tôi đi, con trai,
con không muốn tới
Nhà Tù Băng đâu.
Chỗ đó làm cho lỗ đít của Hitler
trông như biển Waikiki ấy.
Vào trong thôi, chàng trai trẻ.
Không, khoan, khoan. Khoan.
Mấy người đứng yên đó.
Lũ đó làm đau mày à?
Ai?
Lão Trọc? Jared Kushner?
Cả hai bọn chúng à?
Ôi, kệ mẹ nó.
Bốn hoặc năm khoảnh khắc!
Xin lỗi?
Đó là tất cả những gì cần
để trở thành anh hùng.
Người ta nghĩ mày
thức dậy là anh hùng...
đánh răng là anh hùng...
bắn tinh vào bình đựng
xà phòng là anh hùng.
Nhưng, không, làm anh hùng
chỉ tốn vài khoảnh khắc thôi!
Một vài khoảnh khắc...
làm những chuyện xấu xí
mà không ai khác chịu làm.
Không!
Dừng lại! Ngừng bắn!
Wade, cậu làm cái gì thế?
Colossus, không!
Ông nói đúng, Wade. Cậu
không phải kiểu X-Men.
Hẳn rồi, Gandhi Bóng Loáng!
Manh mối đầu tiên là gì?
Viên đạn rỗng xuyên qua
cái mặt thằng mặt lồn đó à?
Thằng bé đó bị lạm dụng!
Nhìn là biết ngay!
COLOSSUS: Chúng ta có quy tắc!
Cậu không phải thẩm phán,
bồi thẩm đoàn hay đao phủ!
Địt mẹ quy tắc của ông! Tao chiến đấu
cho những gì là đúng!
Và đôi khi mày phải chơi bẩn!
Cậu làm tôi thất vọng
lần cuối cùng rồi, Wade.
Được rồi, đưa mấy gã này vào buồng.
Đưa chúng tới Nhà Tù Băng.
Chào cưng!
Tao tự hỏi tao sẽ vào băng đảng nào.
Tuyệt!
- Có kiểu, Nón Phân Loại không nhỉ?
- Chào.
Tao luôn tự thấy mình là